COSAS QUE FALTAN:

-Revisar si se descuadran las cosas en las páginas. 
-Backend y resto de lógica del home. 
-Mejorar diseño del home (añadir más cosas, ponerlo mas vistoso y revisar). 
-Diseño de partida. 
-Backend de partida. 
-Ocultar/mostrar cosas para usuario REGISTRADO o INVITADO.  
-Diseño pantalla especial ADMIN. 
-Backend pantalla especial ADMIN. 
-Despliegue en servidor (fran) 
-Modal invitar amigo y backend 
-Modal retar amigo y backend 
-Modal ver ranking y backend 
-Faltaría del backend de competición subir los puntos completados de las misiones si el usuario avanza en ellas (dificilillo) 
-Validar tokens (ver comentarios JWTUtil). 